迈克-布朗：欧文技术全面，要换不同球员防守他 虎扑篮球5月28日讯对于勇士而言，骑士球星凯里-欧文在对阵凯尔特人的系列赛中的表现可能给他们带回来了一些不好的回忆。 在骑士对阵凯尔特人的第四战里，欧文22投15中砍下了42分，而在第五战中15投9中拿到24分率队晋级总决赛。值得一提的是，在这两场比赛中，欧文的防守者是防守属于联盟前列的马库斯-斯马特以及埃弗里-布拉德利，但他们都没能挡住欧文。在东部决赛的后四场比赛里，欧文总计63投42中，命中率高达惊人的66.7%，而三分线外的表现为27投15中，命中率高达55.6%。 欧文的表现似乎与去年总决赛时似曾相识。在去年总决赛第六场中，欧文24投17中，三分7投5中砍下41分，将系列赛拖入抢七。而在抢七的比赛里，欧文在比赛还剩下52秒时面对库里命中了一记关键三分，最终率队以93-89取胜夺冠。而在今年的圣诞大战对阵勇士的比赛里，欧文面对着克莱-汤普森的防守命中了一记制胜球，以109-108赢下比赛。 谈到欧文的那一球时，汤普森说道：“我本能够封盖掉那一球，所以事实上是有办法做得更好的。我就是需要吸取经验，在下次出现这种状况时处理好。但这是一记很棒的投篮，一记真的很好的出手。” 勇士必须要吸取很多防守欧文的经验。在去年总决赛的最后五场比赛里，欧文场均以50.8%的命中率拿到30.8分，正负值高达+68，这一项数据甚至高于他的队友勒布朗-詹姆斯的+55。 尽管勇士在常规赛期间经常面对像詹姆斯-哈登以及拉塞尔-威斯布鲁克这样子的联盟顶尖后卫，但是他们似乎都不如欧文给勇士带来的威胁大。勇士临时主帅迈克-布朗曾执教过欧文，而他表示欧文事实上真的没有什么弱点。 “当你谈到威斯布鲁克时，他无法像凯里那样子投三分，”布朗说道，“不仅如此，凯里的干拔投篮是不可思议的。就防守哈登而言，他要么是投三分，要么就是杀入禁区，所以你只需要准备好防守这两件事情即可。” “但是凯里的技术全面，他能上篮、中距离、投三分，他的运球能够让他往任何方向走，而这让（防守他）变得艰难。在防守其他球员时，你总会有种知道他们接下来会做什么的直觉，尽管这不代表你就能防住他，但是这种感觉会让你在防守时更有自信，你会试着让他们得分变得更艰难。”布朗继续说道。 尽管欧文表现神勇，但是勇士能否像在今年1月16日那样限制住欧文呢？在那场比赛里，欧文19投仅6中，并且只命中了一记三分。 “防守所有优秀的球员时，你都必须要时常混合不同的搭配去防守他，”布朗说道，“如果你持续让一个人防守优秀的球员，那么这个球员就会想出办法识破防守。因此，我们会派上不同的球员防守欧文，并且试着迫使他尽可能地打得不舒服。” “但是你可能把这些防守技巧全都做了，而仍然没有作用。欧文就是有这么优秀。”布朗继续说道。 在北京时间6月2日星期五，勇士将在主场迎来对阵骑士总决赛的第一场比赛。