布拉德利谈今夏运作：安吉会为球队做出最好决定 虎扑篮球5月27日讯昨日凯尔特人主场以102-135输给了骑士，以1-4的系列赛总比分遗憾出局。在今日的赛季结束采访会上，凯尔特人众将谈到了今年夏天球队的运作。 “当你有机会为你的球队增添价值、且无需过多地改变球队架构时，这总会是件好事。”杰拉德-格林说道，“我将会对于管理层组建球队阵容的操作十分感兴趣，目前我们正处于不错的处境中，我们希望我们能为整个团队考虑。我认为我们离打进总决赛只差一两步的操作。我认为丹尼-安吉需要考虑某些事，但我肯定他将会完成他的工作。我见过安吉在这种情况下的工作，他总是使球队变得更好，我肯定他正在计划着什么，而这些计划将最终会使这支球队变得更好。” 在谈到安吉时，埃弗里-布拉德利说道：“我可以肯定的是，他会为球队做出最好的决定。如果球员们没能最终在下赛季回归球队，我会给予他们最美好的祝愿。这些是我的兄弟，我们都经历了特殊的一年。我感激一切，感激我与他们共处的所有时光。我很乐意看到所有这些家伙回到球队。我们会知道将发生什么。” “我们只需等待并观察，”艾尔-霍弗德说道，“我们经历了如此出色的一个赛季，经历了许多积极的事情。看安吉和球队将如何做出下一步运作，这将十分有趣。” 本赛季常规赛期间，格林场均上场11.4分钟，得到5.6分1.8篮板0.7助攻。布拉德利场均上场33.4分钟，得到16.3分6.1篮板2.2助攻1.24抢断。霍弗德场均上场32.3分钟，得到14.0分6.8篮板5.0助攻1.26盖帽。