[百科]20年前的今天，斯托克顿绝杀火箭 5月的第30天，「历史上的今天」第210期向大家问好啦！来看看历史上的5月30日（注：以下事件的发生时间都已转换成北京时间）篮球史上都发生了什么大/有趣事件吧！今天我们的主人公是犹他爵士队的约翰-斯托克顿。 20年前的今天，也就是1997年，犹他爵士队的约翰-斯托克顿在最后时刻命中了一记致胜三分球，帮助球队以103-100击败了休斯顿火箭队，从而以4-2的比分淘汰对手晋级总决赛。 那场比赛他出战38分钟，得到25分2篮板13助攻2抢断，和得到24分11篮板5助攻3抢断2封盖的卡尔-马龙一起帮助球队晋级总决赛。 此时斯托克顿已经34岁，马龙也已经33岁，这是他们职业生涯也是队史首次进入总决赛。 虽然他们之后一个赛季又再次闯入总决赛并同样被公牛击败，但作为老兵，在迈克尔-乔丹统治的时代，他们仍然值得被尊敬。 这一期到此结束，感谢各位阅读，如果你想了解更多有关历史上的今天发生了什么事的话，可以移步虎扑篮球百科： 。希望大家能够多多支持虎扑篮球百科，携手将它创造得更美好！对了！如果您想加入我们，欢迎私信@奔跑不止 开通编辑权限哦。 如果您想查看往期内容，只要回退到“新闻”列表，点击右上角的“搜索”，输入“百科”就可以啦。