迈克-布朗：最终还是想再一次成为主教练的 虎扑篮球5月27日讯迈克-布朗目前担任勇士的临时主教练，在率领勇士重回总决赛之后，布朗也重新回到了NBA管理层的眼线之中。如果史蒂夫-科尔因为背部伤势问题无法回归，布朗可能会接替科尔成为勇士主教练。但如果科尔成功归来，布朗也许会考虑其他球队的主教练空缺职位。 在今天接受采访时，布朗被问到是否想再次成为NBA主教练，他说道：“最终还是会的，我认为联盟中的每一名教练，在某个时候，无论他们此前是否做过主教练，他们都渴望再有一次那样的机会。但这不是什么我一直在考虑的事情，如果发生了，那就顺其自然，我感觉我有一项好品质，那就是耐心。如果真成了，很好，如果不成，我享受待在这里。” 自从科尔缺席以来，47岁的布朗已经带队取得了10胜0负的战绩。虽然考虑到勇士的阵容，布朗的功绩很容易被一笔抹杀，但据球队内部人士透露，他已经能够熟练地应付代理主教练一职。每天数次，布朗会咨询科尔很多问题，从比赛计划到训练赛程再到球探报告。 “我们至今打得都不错，但还没有结束，”布朗说道。 当被问及是否会拒绝成为主教练的潜在机会，从而继续留在勇士担任助教时，布朗只回答了一个字：“会。” 骑士和勇士的总决赛第一场将于6月2日9:00进行。