演砸了！迈克-布朗赛后调侃比赛裁判遭嫌弃 虎扑篮球6月6日讯在昨天勇士战胜骑士的比赛中，勇士主教练史蒂夫-科尔复出执教，这也是他因为背部伤势缺席两轮系列赛后首次临场指挥。 此前代替科尔执教的助理教练麦克-布朗赛后在球员通道内接受了记者采访。 这位记者首先向布朗问道：“恭喜你作为主教练依然未尝败绩，那么你在得知今晚科尔会回来执教后心情如何？” 布朗并未直接回答记者的问题，而是叫住了正准备从通道离开的比赛裁判Tony Brothers，然后一边看着Tony一边继续对记者说道：“当我知道Tony会是今晚的裁判之一时，我就心想说，‘哦，太棒了，得亏今晚不是我执教’。” 但很明显这位资深裁判对布朗的这次调侃并不买账，他脸色瞬间由晴转阴，嫌弃地看了布朗一眼，然后扭头准备离开。布朗依旧没有放弃挑逗裁判的打算。他将双手摊在脑袋两侧，故作委屈地对他说：“你那是什么表情？（转向镜头）他今晚比赛时就一直给我这样的表情。哦好吧，Tony，是我不好，你今晚表现还不赖。” 放Tony离开后布朗终于正经地接受了采访，他说：“我心情很棒，最重要的事情就是史蒂夫回来了。” 骑士将在北京时间6月8日早上9:00主场迎战勇士，进行系列赛第三场比赛的较量。