[百科]26年前的今天，乔丹天外飞仙式上篮 虎扑篮球6月6日讯6月的第6天，「历史上的今天」第217期向大家问好啦！来看看历史上的6月6日（注：以下事件的发生时间都已转换成北京时间）篮球史上都发生了什么大/有趣事件吧！今天我们的主角是芝加哥公牛队的“飞人”――迈克尔-乔丹。 26年前的今天，也就是1991年，芝加哥公牛队在总决赛第2场中以107-86击败了洛杉矶湖人队，乔丹在这场比赛中上演了著名的天外飞仙式拉杆换手上篮。 1990-91赛季乔丹终于带领东部新贵公牛冲破活塞的枷锁，即将没落的湖人用尽最后一丝气力挺进总决赛的战场，两队首次在总决赛中对阵。 首战没有经验的公牛上来就被湖人来了一记下马威，他们客场以93-91力克公牛迎得开门红。第二战公牛尤其是乔丹带着复仇的热血火力全开，他们没有给湖人任何机会，107-86公牛秋风扫落叶般地大胜湖人，在比赛中公牛队81投50中61.7%的命中率创造了总决赛的纪录，其中公牛队后卫约翰-帕克森8投8中，迈克尔-乔丹则连续命中了13球，创造了又一项纪录。最后他18投15中，得到33分7篮板13助攻2抢断1封盖。 最经典的要数迈克尔-乔丹的一记天外飞仙式的拉杆换手上篮, 当时他接球跃起准备用右手灌篮，萨姆-帕金斯跳起准备封盖乔丹，此时乔丹在空中把球换至左手，躲过帕金斯的防守在左侧打板上篮命中。 见到这一幕的魔术师约翰逊说：“他整个人都飞在空中，至少漂移了5米，我都不知道究竟有多远，只知道他朝着篮筐冲过去了。” 当时还是小学生的特雷西-麦克格雷迪后来回忆说：“他一边把球换到左手，一边还能继续在空中升高，并且把球投进了？那完全震撼了我，伙计，我从没见过这样的球，我觉得没有任何人能复制那一球。”麦迪进入NBA后他曾尝试重现乔丹的这一经典动作，但最终还是以失败告终，并遗憾地说这动作太难做了，差点毁了他（almost kill himself）。 最终公牛连下四城，大比分4-1战胜湖人，赢得了当年的总冠军。乔丹和他的公牛开启了自己的王朝。