UCLA后卫布赖斯-奥尔福德等人将在下周二为湖人试训 虎扑篮球5月26日讯据湖人记者Ryan Ward报道，湖人将在下周一（北京时间下周二）试训UCLA后卫布赖斯-奥尔福德（BryceAlford）、佛罗里达州立大学后卫德维恩-培根（Dwayne Bacon）、俄勒冈大学前锋乔丹-贝尔（Jordan Bell）、康涅狄格大学中锋Amida Brimah、北卡罗莱纳大学前锋肯尼迪-米克斯（Kennedy Meeks）和密歇根大学后卫小德里克-沃顿（Derrick Walton Jr.）。 布赖斯-奥尔福德身高1米90，体重81公斤，今年大四。本赛季他场均上场33分钟，可以得到15.5分2.5个篮板2.6个助攻，并在本赛季打破了UCLA的校史总三分命中数纪录。 德维恩-培根身高2米01，体重95公斤，今年大二。本赛季他场均上场28.8分钟，可以得到17.2分4.2个篮板1.7个助攻。 乔丹-贝尔身高2米01，体重86公斤，今年大三。本赛季他场均上场28.8分钟，可以得到10.9分8.8个篮板1.8个助攻。 Amida Brimah身高2米13，体重98公斤，今年大四。本赛季他场均上场24.7分钟，可以得到7.6分6.1个篮板2.6个盖帽。 肯尼迪-米克斯身高2米06，体重131公斤，今年大四。本赛季他场均上场24.3分钟，可以得到12.5分9.5个篮板1个助攻。 小德里克-沃顿身高1米83，体重83公斤，今年大四。本赛季他场均上场34.8分钟，可以得到15.5分4.8个篮板4.9个助攻。 湖人拥有今年榜眼和首轮28顺位两个签位。