萧华谈推特被人挖：就一个推特账号而已 虎扑篮球6月5日讯今日，NBA总裁亚当-萧华接受了媒体采访，对于自己推特账户一事作出回应。 “老实说我不觉得这有啥秘密。”他说道。 “我觉得如果我用个笔名或者假名，那还有些秘密可言，但我并没有，我只是关注了一些公众账户而已。我是属于比较早使用推特的家伙，但我第一次登陆这个平台的时候还有些不太明白。因此我就想‘好吧，看看它怎么工作。’我对推特很着迷。不过我发的推一般都是通过NBA官方账户，但我还有个面向大众的Instagram账户，也有个非常公众的脸书账户，因此我不觉得这有什么秘密可言。” 自从萧华被报道喜欢通过推特关注联盟后，篮球相关推特变得非常火爆。此前有一位推特账户称萧华有一个受保护的名为@miltonpint的推特账户。 NBA总裁亚当-萧华此前承认自己有一个秘密的推特账号，他通过这个账号来关注联盟相关的社交网络动态。随后美国媒体开始挖掘萧华的推特小号，一个叫“@miltonpoint”的账号被列为重大怀疑对象。这个账号被设置不对外公开，它只发过两条推特，但关注了244个账号。外媒记者通过种种详细的分析认定那个就是萧华的秘密小号，虽然不能百分百确定，但推理和分析无懈可击。