利金斯：我想我已证明了可以防守世界上的库里们 虎扑篮球5月31日讯德安德鲁-利金斯在4月中旬被骑士裁掉，随后他被小牛认领。 “我之前认为我已经打得足够好了，可以让我留在球队的季后赛大名单里，我认为我已经证明了我可以防守世界上的斯蒂芬-库里们和凯尔-洛瑞们。”利金斯说道。 利金斯在短信里写道：“是的，他们（骑士）裁掉了我，有时候生活就是不公平的，但是这都是其中的一部分，我很开心他们给了我一个让我的职业职业复活的机会，对我来说，这就是一切。” 对于自己被骑士裁掉，利金斯说：“当格里芬（骑士总经理大卫-格里芬）告知我此事的时候，我有点惊讶，我一开始的时候肯定不好受。” 利金斯称格里芬之前告诉他球队为了征战季后赛在引进一个有经验的球员，而利金斯以为会是一个内线，但是之后邓台-琼斯来到了球队。 “我明白他们必须坚持使用他们了解的那些球员，邓台在更衣室里很棒，并且他还是勒布朗的朋友，他在替补席上总是情绪高涨，他是一个会让他的存在感被感觉到的球员。”利金斯说道。 “有些人跟另外一些人不一样，那么做不是我的性格。”利金斯说道。 利金斯称在自己被骑士裁掉后，还没有其他的队友联系过他，不过他某晚在一家俱乐部遇到过德隆-威廉姆斯和琼斯。 “是的，有点奇怪，但是这都是爱，我现在已经想了很多这个事情了，只要我在NBA打球并且变得更好，这些对我来说就没有什么是重要的，我之前成长的环境很艰难，没有什么可以阻止我前进。”利金斯说道。