詹姆斯：不怕犯错，要保持努力的态度与清醒的头脑 虎扑篮球6月4日讯在骑士与勇士总决赛的第一场比赛中，骑士全场出现了20次失误，让勇士得到了很多转换得分的机会。在总决赛历史上，拿下第一场比赛的球队最终有49支得到了最后的总冠军，只有21支球队在赢下第一场后失去了总冠军，但在过去6年的总决赛中，有4支球队在输掉第一场后赢下了总冠军。 “现在这个时刻对我们来说非常关键，”一位消息人士说道，“在场上对勇士必须时刻保持着充沛的精力与能量，我们不能再打出第一场那样的表现了。” 骑士的队员表示，与勇士比赛的节奏与速度是无法在训练以及与其他球队的比赛中复制的，这需要他们尽快适应并在比赛中保持注意力的高度集中。 “我们不怕犯错，只要尽自己所能打出好的表现并且严格执行比赛计划就好，”勒布朗-詹姆斯说道，“如果你的头脑时刻保持清醒状态并牢记比赛计划，很多问题就会顺其自然地避免了。” 在詹姆斯8次总决赛经历中，他的球队在第一场的战绩为1胜7负。 “这关乎着荣誉与自尊的问题，”凯里-欧文说道，“在第二场比赛中我们会更好地执行比赛计划，在防守端有更加好的表现。在进攻端，面对勇士这么出色的球队，我们必须在更好的位置出手，我们会打得越来越好的。” 北京时间6月5日早8:00，骑士与勇士总决赛的第二场比赛将继续在勇士主场进行。