拉梅洛-鲍尔继低迷表现后第二天狂砍50分 虎扑篮球5月31日讯当本届热门新秀朗佐-鲍尔最小的弟弟拉梅洛-鲍尔在一场高中比赛中狂砍92分之后，他立刻登上了头条，成为了举世瞩目的潜力股之一。 最近，一段关于拉梅洛的“低迷集锦”在国内外社交媒体上疯传，球迷将对他们父亲拉瓦尔-鲍尔的不喜情绪全部转移到了拉梅洛身上。 在当地时间周六的这场AAU比赛中，拉梅洛所在的球队输给了对面的Compton Magic足足52分，他个人也是表现不佳，频频打铁。这段视频在推特上引发了54000次的点赞以及将近29000次的转发。值得一提的是，Compton Magic队的球员都是一级分区球员，而且体型更大，经验更丰富。 “没防守，投篮选择糟糕，没有篮球智商，谁会想和你打球？他不抢篮板，也没有助攻，他的队友肯定很讨厌他！” 诸如此类的言论层出不穷。 但拉梅洛并未就此一蹶不振，仅隔了一天，在一场AAU比赛中，拉梅洛狂砍50分，但遗憾的是，他的球队还是以90-94输掉了比赛。 拉梅洛出生于2001年8月22日，身高1.91米，体重73kg，目前就读于奇诺岗市高中，已获得加州大学洛杉矶分校允诺。他还有一个二哥叫利安杰洛-鲍尔，出生于1998年11月24日，身高1.95米，目前已经签约加州大学洛杉矶分校。