快船老板：终极目标不是击败湖人，而是世界第一 虎扑篮球6月3日讯快船老板史蒂夫-鲍尔最近接受了Business Insider记者Julie Bort的采访，他表示，快船的终极目标不是击败另外一支球队（湖人），而是击败其他29支球队。 鲍尔默在2014年成为快船老板，在他的管理之下，快船过去几年一直都是西部前四的球队，与此同时，湖人则是西部倒数。尽管如此，洛杉矶依然被视作是湖人的城市，湖人球迷在此深深扎根，球队传奇也是辈出：卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、魔术师约翰逊、沙奎尔-奥尼尔，当然还有科比-布莱恩特。 “听着，我会说两件事，首先，过去几年，我们一直在踢湖人的屁股，让我们正面事实吧，我们没有湖人那么多的总冠军，我们一个也没有。但在整个体育界，有人会问你，‘你这赛季取得了怎样的成就？’我们所能够控制的就是这个赛季，下一场比赛，下一场比赛，我很自豪我们正在做的事情。” “是的，我们没有总冠军，但我们一直做得很好。” “但我们的终极目标并不是击败另一支球队，而是击败其他29支球队，如果你告诉我说，我们是洛杉矶最强的球队，但在联盟只能排第28名，我会说，滚蛋吧。”鲍尔默说道。 “所以，击败湖人的最好方式就是成为世界第一的球队，那就是我们的抱负。”鲍尔默说道。 此外，鲍尔默也谈到了休赛季和自由球员的合同谈判。 “我们喜欢我们的球员，我们喜欢我们的球队，我们会一直努力变得更好，我们会在这个休赛季做所有该做的事情来变得更好，首要工作就是和我们最顶尖的球员处于同一战线。”他说道。