科尔谈回归后失误暴涨：这是对我的欢迎 虎扑篮球6月5日讯今日总决赛第二场比赛中，勇士主场132-113大胜骑士，系列赛大比分目前2-0领先。而勇士球员斯蒂芬-库里表现出色，全场17投7中得到32分10篮板11助攻的三双数据。本场比赛勇士虽然获胜，但全场高达20次失误，主教练史蒂夫-科尔和库里在赛后接受采访时都对此发表了看法。 “数据统计中我还有八个失误，去克利夫兰比赛的话我必须改正。”库里说道。 而首场比赛中勇士全场只有4个失误，科尔回归后这一数据暴涨到20个。 “这是对我的欢迎。”科尔打趣道。 前两场都是大胜，不过库里并不满意，表示还要继续提高。 “我们在各方面做的都不错，”库里说道，“但并不是十全十美。” “首场比赛中我们失误很少，但我们投篮并不好；今天的比赛我们投篮很棒，达到51%的命中率，但有20个失误，因此有得必有失。但我们想同时把这两样都做好。” “我的失误大多无可辩驳，”谈到自己的失误时他说道，“都是丢球、跳起传球、不清楚在干什么或者手滑，不过那些我都可以轻易改正。” 对于前两场比赛以及第三场比赛科尔也发表了自己的看法。 “过去两天我们都很专注，但我们还能继续保持下去么？答案是否定的。”科尔说道，“今晚的比赛建立在天赋之上，我们有很多打的非常棒的球员，比赛中充满了能量。” “但前往克利夫兰比赛的话，我们必须打得更聪明，否则我们在那里无法取胜。”他继续说道。 总决赛第三场将于6月8日上午9点移师骑士主场进行。