迈克-布朗弟弟：克利夫兰在他生命中有一席之地 虎扑篮球5月31日讯在本赛季总决赛中，骑士和勇士第三次相遇。在两支球队都有执教经历的教练迈克-布朗及其家人今日接受了采访，对此事以及他的执教生涯都发表了看法。 记者并未直接谈论总决赛，而是从布朗对于眼镜的痴迷谈起（布朗大概有20副眼镜，会根据不同的环境进行更换）。 “我确实有些过于沉迷。”谈到对眼镜的喜爱时他说道。 “他热爱克利夫兰的人民，”布朗的弟弟安东尼-布朗说道，“我很确定克利夫兰在他的心中和他的生命里都会占有一席之地，因为他在那里度过的执教生涯以及建立的人际关系。” 布朗在2005年刚刚35岁的时候得到了第一份主教练工作，而球队正是克利夫兰骑士队。通过对球队防守端大刀阔斧的改革，在第二个赛季他就带领骑士闯入季总决赛，而这些成绩还是建立在亚历山大-帕夫洛维奇是首发得分后卫的基础之上。在2009年，他再次在常规赛带队取得60+的战绩（66胜16负），并荣获当年年度最佳教练大奖，只是在东部半决赛中惨遭凯尔特人淘汰，最后导致他在2010年5月被球队解雇。此后骑士曾在2013年再次雇用布朗，但不久后第二次解雇了他。不过他并未发表针对骑士的任何坏话，因为他的导师告诫过他不要逞口舌之快而影响生涯。 “我知道他很受伤，”布朗的大儿子伊利亚（Elijah）在谈到父亲的经历时说道，“但是他从不提起那些事。” 对此布朗说道：“对我来说最重要的就是，在任何工作结束后我可以对着镜子里的自己说‘我可以跨过它继续前进’。” 而对于在总决赛中面对执教生涯第一支球队时，他表示这种感觉很奇妙。 “这就像《狮子王》的情节，”他说道，“就像生命的循环一样。”