伊万-拉布：对自己的留校决定并不后悔 虎扑篮球5月31日讯根据《橘郡纪事报》记者Mark Medina的报道，湖人今日试训了多人，其中就有来自加州大学伯克利分校的大二前锋伊万-拉布（Ivan Rabb）。 本来在去年有着乐透前景的拉布最终选择留校，虽然今年他的选秀预测顺位相比去年有了下降，但是他并不后悔自己的留校决定。 “这在心态方面帮到了我，就是知道了如何准备本赛季，在比赛前、训练前和训练后做什么，像这样的小事情会帮你在联盟里打很久，我感觉我需要大二这一年来让我意识到我需要什么。”拉布说道。 根据众多的选秀预测，拉布被认为是湖人在首轮28号签上的选择人选之一，因为他篮板球能力出众，并且可以防守多个位置的球员。 “我对篮球很敏感，并且我想拿到它们，很多时候，特别是抢进攻篮板的时候，你做掩护什么的已经很累了，你就是必须要找到球，当球碰到篮筐后，冲到球的那一点，然后抓下它，这就是一种心态。”拉布说道。 拉布相信他是通过留校才拥有的这种心态，他说：“我认为他们明白我在努力成为一名职业球员，并且在这打很久，我来这是工作的，我需要的一切就是一支爱我的球队，无论哪支球队选走我，我都会全力以赴，每天听取指导，做自己可以做的一切来让自己变得非常优秀。” 拉布身高2米11，体重99公斤，他本赛季场均上场32.6分钟，可以得到14分10.5个篮板1.5个助攻。