里克-巴里谈勇士老板：他为球队引入了出色人才 虎扑篮球5月26日讯今日，前勇士球员里克-巴里在接受媒体KNBR记者采访时，对于在2012年一场表彰克里斯-穆林的仪式上，勇士球迷嘘讽老板乔-莱科布一事，他谈到了那次事件的细节。他表示当年球迷主要是对于为了斯蒂芬-库里而交易走蒙塔-埃利斯感到不满，所以会对莱科布狂嘘。 当被KNBR记者问到是否真的认为球队的新老板莱科布――当年拿起麦克风时，周遭嘘声四起，源于他交易走了蒙塔-埃利斯――非常特殊时，巴里回复如下。 “我是真的相信他做出了正确的决定，为球队带来了最合适的人选，他会花出真金白银来为球队做事情，来弥补之前没有做的一些事情，”他很严肃的说道，“而最终这些都兑现了，我的意思是他带来了出色的人才。” 其中之一就是杰里-韦斯特，他在二十世纪九十年代到二十一世纪初期间为湖人带来五个总冠军。 “韦斯特得到多少赞誉都不为过，”他说道，“他具有那种慧眼识珠的能力。我们曾聊了很久，他说过‘我想要那些懂得打好比赛的家伙。’那也正是勇士所拥有的。他们已经有了那些会打比赛的家伙，而在决定勇士人员阵容的时候，他也是非常有帮助。他们把那些无私、对胜利充满渴望、互相关心帮助、懂得如何按照比赛计划打好比赛的家伙聚到了一起，而他们各自的特色又可以实现互补，那才是最美妙的地方。” 对于那些想不起来当年巴里是如何开怼的，可以参照下文进行脑补，当年他直接在嘘声中从勇士老板手中夺过麦克风对球迷进行教育。 “同志们，拿出点风度好么？”巴里说道，“这个男人，我和他聊过很多次，他想做的是改变这支球队。你们现在这样真的是太疯狂了，这是在帮倒忙知道么？这个男人正在花出真金白银，尽最大的努力历来提升这支球队，他配得上你们所有的赞美之词。我知道他可以改变这支球队，所以请你们拿出对他最起码的尊重。” 巴里NBA生涯出战794场，场均36.3分钟得到23分6.5篮板5助攻。