小托马斯谈伤病：希望不做手术，我要打到40岁 虎扑篮球5月27日讯凯尔特人后卫以赛亚-托马斯由于臀部髋关节髋臼盂唇损伤在东部决赛第二场之后宣布赛季报销，在今天球队赛季总结大会上，他谈起了自己目前的伤病问题。 “现在手术不是首要选择，但当肿胀消退后也有可能会做的，”小托马斯说道，“医生们都建议我等到肿胀消退后再做核磁共振检查，看看受伤部位是否回到正常，然后再做出是否手术的决定。” “希望我不需要做手术吧，但我明白这会是一个选项。”小托马斯继续说道。 随后小托马斯表示，自己最初是在今年3月份对阵森林狼的比赛中受伤的，随后在东部半决赛第六战时再次伤到了同一个部位，到了东部决赛，他发现自己走路都有些困难，所以最终选择赛季报销。 “自从3月份那次受伤之后，我的感觉就越来越差，”小托马斯说道，“后来尽管我继续登场比赛，但那时我也在积极的配合治疗。后来就不得不退出了，我知道那最终都会到来的，球队也知道如果不是我无法移动，那么我是不会退出比赛的。” 谈起接下来的治疗方案，小托马斯表示最重要的就是要保持耐心。 “每个人都对我说现在要有一个病人的心态去照顾自己，”小托马斯说道，“此前我从没经历过这个，所以今年夏天对我来说可能会很艰难。但我会做那些对自己身体最棒的事情，这也是布拉德（史蒂文斯）教练每天对我们强调的，你的健康程度会决定你的职业生涯长短。” “我的计划是打到40岁，很多人都知道这一点。医生们知道，所以无论他们的治疗方案如何，我都会更强的回来，我确定。”小托马斯如此说道。