史蒂夫-科尔谈身体状况：这几天感觉好多了 虎扑篮球5月31日讯 今天勇士主教练史蒂夫-科尔今天接受了《圣何塞水星报》记者Tim Kawakami的专访，期间他谈到了自己的健康和是否执教总决赛的问题。 科尔：对，对。我感觉好点了。昨天接受了媒体的采访，过去几天指导了训练，确实好多了。 所以这很好，我们会看看之后将怎样。 科尔：这是疼痛的事，疼痛的影响。这两年我一直在处理这个问题，我已经能应对大部分疼痛了。 这是不能感知的事情，甚至真不是体能的问题，就是疼痛的问题。这个（疼痛的）临界点非常重要，什么是临界点？ 无论是什么原因，我不知道为什么，但一个月前，我感觉更糟了，你正在采访我你可以看出来，我敢确定。 科尔：就是那几天，像第一战和第二战之后，无论什么原因，事情变得更糟了。 我知道我不能执教了，即使我尝试执教之后的几场比赛。 那时正好我是追求一些东西的时候，现在我回来了，你懂的，感觉好一点了，这意味着什么我也不知道。 对我而言，还有很多东西要评估，以便决定我是否应该继续执教。 没有我的情况下球队做得很好，说实话我认为这对球队不太重要，我认为无论我们做什么球队都会变得更好。 因为我们会去做同样的事，我在那一直发信息看录像并解决所有问题。 无论我是否执教，赛前赛后我都会做这些。 但这只是一种奇怪的情况。 科尔：我认为不会，我认为这在我们球队不会发生。就像我说的，我们一直在做同样的事。 我只是认为这是总决赛，会被置于聚光灯下，这会分散我们的注意力吗？这是另一个故事吗？我们需要处理这些吗？ 我不知道，最后我认为我不能担心这些，我必须要听取他人的意见，如果我感觉好，我就会执教，如果我感觉不好，我就不会去执教，就这么简单。