乐福回应格林“摧毁骑士”言论：换我也会这样想 虎扑篮球5月28日讯在去年的总决赛期间，骑士球星凯文-乐福的场均上场时间由前三轮的32.5分钟下降至26.3分钟，而这发生的原因基本上是由于勇士球星德雷蒙德-格林的防守。而近日，骑士主帅泰伦-卢在接受采访时表示，他认为相似的事情不会再发生了。 “我认为凯文正处于很高的水平，”卢说道。“他非常的自信，所以上场时间都取决于对位以及球员们打球的状态，比如犯规次数还有其他的东西。但是我认为我们准备好了，我觉得凯文也准备好了，希望他的出场时间不会下跌。”而被问到他希望乐福打出怎样的表现时，卢表示希望看到乐福“打出东决的表现”。 格林也许是乐福在NBA里挑战最大的对位球员了，尽管后者在今年的季后赛期间打出了场均17.2分10.4篮板的优异表现。如今，随着勇士迎来了凯文-杜兰特的加盟，骑士球星勒布朗-詹姆斯将要把更多注意力放在防守杜兰特身上。而若是乐福想要保持他的上场时间，他将必须要面对格林的防守时保持自己的状态。 “不论如何，他们都是一支难以对付的球队，”乐福说道，“每个位置上的对位都非常棒，就感觉像是他们有不同性格的球员，而我们也有。而今年，每个人看上去都很健康，所以我们在一到五号位上都能有着齐整的对位。我们的对阵将会很激烈。” “动力是这个联盟里一个不可思议的东西，”乐福说道，“动力与自信。如果你有这两者，同时还能保持健康，这真的是可以帮助到你的。没有人能够不受季后赛氛围的影响，但是（这种感受）肯定能够让你保持高水准打球，不论是作为个人还是作为整体。” 而在去年十一月时，格林曾表示他想要再总决赛里“摧毁”骑士。对此，乐福给出了他的回应。 “他非常有竞争性，”乐福说道，“他是联盟里最具竞争性的球员之一，而他会把说的话付诸于行动。他是那种说到就能够做到的球员。所以说，要是我去年丢掉了总冠军，我也会想要做同样的事情。” 在北京时间6月2日星期五，骑士将在客场迎来对阵勇士总决赛的第一场比赛。