勇士总经理谈科尔：一切确定下来前都是“可能” 虎扑篮球6月4日讯根据此前的报导，勇士主帅史蒂夫-科尔会在总决赛第二场重新回到板凳席。但是，勇士总经理鲍勃-迈尔斯在接受采访时表示，科尔的状态依然是维持现状。 “我觉得我们可能会听到‘科尔会在剩下的系列赛中回归’这样的言论，”迈尔斯说，“不管对谁，这话说起来是很容易。我可以每天都这么说，这也有可能就是真的。但是在一切确定下来之前，所有的言论都会是‘他可能’。” 尽管科尔不能重返赛场，但他还是参与了球队的赛前准备和幕后的比赛计划部署，那这样的执教方式和站在场边执教的方式有什么不同呢？ “我认为他现在的情况只能维持那样的一段时间。在场边执教不能暂停，需要一直工作，而对他这样来说，他就可以躺下来歇个一分钟。”迈尔斯说。 “不同点就在于什么给了他宽慰。所以实际上这可以让他感受的疼痛更加轻微。我们都经历过让我们疲惫不堪不想去工作的疼痛，那样的时候，我们就会说，‘我不能去工作了，我今天出了问题。’但实际上就根本不是什么大事，像流感一样。但是对科尔来说，他完全可以说，‘我不能去场边工作，我可以坐在后面，在中场休息时，在赛前，赛后，发表我的言论。’” 勇士与骑士的系列赛第二场将于6月5日8:00进行。