温斯洛：休赛期我要努力提高投篮能力 虎扑篮球6月4日讯热火前锋贾斯蒂斯-温斯洛在采访中表示，休赛期他要努力提高自己的投篮能力。 “我在努力改进我的投篮技术，”温斯洛说，“我在努力成为我能成为的最好投手。” 受右肩伤病影响，温斯洛上赛季的投篮命中率只有34.9%。他在今年一月份做了右肩修复手术。 “肩膀恢复得很好，”温斯洛说，“五个月了，还要过一个月，长达6个月的恢复过程。不过我感觉很好。我的运动能力受到了限制。我就是在努力恢复强壮的身体，以承受身体接触和摔落。” 上赛季前，温斯洛的跳投本来有了进步。但后来他的手腕受伤，之后又遭遇肩伤。在温斯洛缺席的时间里，詹姆斯-约翰逊在大前锋的位置上打得有声有色，罗德尼-麦格鲁德担任了首发小前锋，而迪昂-韦特斯也回到了得分后卫的位置。温斯洛回来后应该如何适应呢？ “这是我们在休赛期要解决的问题，”温斯洛说，“教练组会把我放在一个成功的位置上。不过我现在只是在努力变得更好，无论我们有谁回来。从去年来看，休赛期会很疯狂。” “作为一名球员，我能做的就是成为最好的贾斯蒂斯-温斯洛。我不能去担心我们有谁会加入球队，这是管理层要考虑的事。我只能控制我能控制的事，那就是我的身体和我的头脑。” “由于不能使用我的右手，现在我就是专心练一只手，有很多技术和基础的东西要练，”温斯洛说，“我已经取得了很大的进步，现在才刚进入夏天。所以我会继续努力训练，看看在九月份会发生什么。” 温斯洛上赛季一共为热火打了18场比赛，他场均上场34.8分钟，得到10.9分5.2篮板3.6助攻1.5抢断。