UCLA主帅：朗佐-鲍尔的父亲没干涉过我执教 虎扑篮球5月27日讯根据《洛杉矶时报》报道，最近热门选秀新人朗佐-鲍尔在UCLA的主帅Steve Alford接受了媒体采访，他表示鲍尔的父亲拉瓦尔-鲍尔并没有干涉他的执教。 拉瓦尔-鲍尔出现在球队的次数很多吗？ “0次。”Steve Alford说。 他会经常出现在球队训练吗？ “从来没出现在球队训练，” Alford说，“从来没在出现在球队训练中，从来没叫我过。” 他曾经尝试干涉过你的执教吗？ “从来没有，”Steve Alford说，“比赛时，投篮训练或其他情况，我们都没有接到类似的电话，我和拉瓦尔-鲍尔之间从来不存在问题。” “我认为所有的父母无论如何都会了解大学等级的比赛，” Steve Alford说，“这不是高中，也不是AAU。你儿子拿到了奖学金，你儿子得到都难以置信的机会，无论是在学业还是运动上” 根据之前报道，手握今年榜眼签的湖人将致电Steve Alford，询问朗佐-鲍尔及其父亲的相关情况。 “我和他们说的话就像和你说的一样，” Steve Alford接受记者采访时说，“拉瓦尔-鲍尔很棒，我和他根本没问题，他让我执教他儿子，从来没有干涉过。”