猛龙将试训普渡大学前锋凯莱布-斯瓦尼根等人 虎扑篮球5月31日讯RaptorsRepublic网站记者Blake Murphy报导，根据最新一期的试训名单，猛龙将试训普渡大学前锋凯莱布-斯瓦尼根（Caleb Swanigan）、弗吉尼亚大学前锋奥斯汀-尼克尔斯（Austin Nichols）、戴顿大学前锋Scoochie Smith、北卡罗莱纳大学后卫内特-布里特（Nate Britt）、东南密苏里州立大学后卫安东尼厄斯-克利夫兰（Antonius Cleveland）和休斯顿大学后卫Damyean Dotson。 凯莱布-斯瓦尼根身高2米04，体重106公斤，今年大二。本赛季他场均上场32.5分钟，能够得到18.5分12.5个篮板3.0次助攻。 奥斯汀-尼克尔斯身高2米03，体重103公斤，今年大三。本赛季他场均上场16.0分钟，能够得到11.0分3.0个篮板。 Scoochie Smith身高1米88，体重77公斤，今年大四。本赛季他场均上场31.3分钟，能够得到13.8分3.1个篮板4.5次助攻。 内特-布里特身高1米85，体重77公斤，今年大四。本赛季他场均上场19.0分钟，能够得到4.5分1.8个篮板2.4次助攻。 安东尼厄斯-克利夫兰身高1米98，体重79公斤，今年大四。本赛季他场均上场32.9分钟，能够得到16.6分5.1个篮板2.2次助攻。 Damyean Dotson身高1米96，体重94公斤，今年大四。本赛季他场均上场34.3分钟，能够得到17.4分6.9个篮板1.1次助攻。