科尔：詹姆斯是历史最佳之一，不知如何防守他 虎扑篮球6月5日讯今天勇士主场132-113战胜骑士，总决赛大比分2-0领先，赛后史蒂夫-科尔接受了媒体的采访。 以下为采访的部分摘要： 科尔：我感觉非常好，接受了球员和球迷们的热烈欢迎，再次回到场边执教真是太好了，感受到总决赛的能量简直太有趣了，所以能复出真是太好了。 科尔：对，当你在场边做很多决定时通常非常有趣。我们非常幸运能够拥有如此多变的阵容，所以我们有很多选择，就像他们一样，但他们在第一场后真是变化挺多的，我们必须做出回应，在这期间德雷蒙德-格林4次犯规，这非常棘手，但我们再次非常好地做出了回应。 科尔：这是非常棒的连胜，但除非我们赢得总冠军，否则没人会在乎这些。我们了解，相信我，我们了解。去年我们2-0领先后我们还是丢掉了总冠军。所以我们要打得难以置信地好，变成有竞争力、有统治力的球队。他们呢？整个季后赛输了2、3场比赛。现在我们回到了和去年相同的位置，去年系列赛走势就是在这期间改变的，所以我们只是去思考下场比赛而已。 科尔：我们已经有计划了，我们会去限制他，我们已经拥有一个好的计划肯定能防死他（科尔开玩笑地说）。 我不知道怎么防守他，他是历史上最好的球员之一，我们都知道这一点，我认为他比之前打得都好，你必须全力以赴（限制他），你知道他会统治比赛。我们在场上有一些位置占优势，你会给球员们制定一些战术，但他们只能上场尽人事听天命。 科尔：我很满意我们对三分球的防守，这非常重要，他们真的很擅长投三分球，我们防到他们29投8中，这才是关键。但他们之后打小个阵容，他们全场都是射手，他们通常不会同时派上两个大个子，这拉开了场上的空间，詹姆斯如此坚决地冲击篮筐，你从一开始就能看到对他比赛的专注度，当他那么做时，你就很难限制他了。 总决赛第三场将在北京时间6月8日9:00在骑士主场进行。