史蒂夫-科尔的儿子将加入马刺担任录像分析师 虎扑篮球5月31日讯今天勇士主教练史蒂夫-科尔今天接受了《圣何塞水星报》记者Tim Kawakami的专访，期间他谈到了自己的儿子尼克-科尔将加入马刺教练组担任录像分析师。 尼克-科尔起初就读于加州大学圣迭戈分校，之后转学到了加州大学伯克利分校。 科尔背伤期间他一直在和儿子看比赛。 以下为采访内容： 科尔：对，但在他一生中我们都在如此分享，他在3岁半时就在我肩膀上庆祝1996年我们得到总冠军了。那是我最爱的时光之一。 从那时起我们就一直在一起通过看比赛，还一起在家看录像。 他和我一样着迷。 科尔：可能是在高中的时候，他太爱比赛了。 科尔：更多的是在初中时候。但他在高中时真是一位优秀的高中球员，但他知道他打球的日子有限的，所以那时我知道他不会想去找一份真正的工作，他想留在比赛里。 科尔，对，他知道。过去两个赛季的季后赛他都参加了球队训练，一旦他加州大学的赛季结束，他就过来打球，和我们的教练组一起看录像，所以他在这受到了很好的教育。 科尔：那或许是最重要的，你知道吗？ 在我们的家庭生活里，那显然是一段艰苦的时光，不只是我，而是我们整个家庭，因为我要应对我的工作。 拥有我妻子和孩子的支持真是难以置信，在旅途中还有尼克的支持。你懂的，在飞机上他坐在我旁边，我们一起玩耍。 这让我非常欣慰，家庭是一切，尤其当时正在度过一段艰难时光时。 科尔：让他走出去做自己的事有好处，去和最好的团队一起工作是个非常好机会，我们会想念他的。