诺维茨基：这个时候我总会想起夺冠时光 虎扑篮球6月6日讯小牛大前锋德克-诺维茨基近日参加了Fan’s Ben和Skin Show，以下是一些摘要： “我差不多是在上个周一回来的。我带着我的孩子们去了沙滩，玩的非常开心。我们在加勒比玩了近两周，棒极了。天气很好，很多都是一家人在那里放松，打打网球，晒晒太阳，所以好极了。现在我回到这，整个六月都会在这，直到我的慈善棒球比赛结束，然后我会去欧洲，旅游一段时间，探望一下我妻子那边的家人。所以那个月应该会过得不错。” “我们通常会一起选择计划。去年对于我们来说要更轻松一点。我们经常去探亲，经常去到德国，去到瑞典，我妻子的父亲就住在那。大多数暑期的时候我们还会去肯尼亚，她有很多的亲戚在那里。去年暑假我们去了法国，因为她的哥哥在那里打欧洲冠军锦标赛。所以我们有些一些固定的地方要去，同时也会去一些新的地方。今年我们去的凯科斯群岛，非常漂亮的地方。那些沙滩令人难以置信，所以我们在那度过了很好的时光。我们这次呆在主岛上，我们在那有一个房子，不需要做很多，只用出去吃几顿美餐。她的哥哥其实也来了，他们结束了赛季，所以能够享受和家人在一起的时光以及享受沙滩了。大概就是这样。” “现在，一切都是为了孩子了，特别是我们有三个孩子。他们都很喜欢玩水。最大的两个已经会一点游泳了。所以他们每天都呆在水池里，有时候是在海里。假期里很好的事情就是，你不需要做什么东西，只需要和孩子们出去逛逛。在这里，总有一些事情需要你出去到处跑，或者忙的事情，我就这么错过了早上。而在那里，你不需要做什么，只用闲逛，和孩子们玩耍。” “我每天都在推特上，会看到各种各样的东西。‘5或者是6年前的今天，我们打败了雷霆进入了下一轮’，或者是‘今天他们那走了第二场比赛的胜利’。我有时会看到这些，而它们确实让我回到了那些很棒的记忆中去。我不想一直活在回忆中，但是很明显，那是不可避免的。在我的生命中，以及职业生涯里，总有一些很特别的瞬间和时光。我知道我永远也不会忘记他们。这些都是很棒的小提示，一次又一次的唤醒我的回忆。”