乐福谈未和詹姆斯一同前往发布会：那属于他一人 虎扑篮球5月27日讯骑士以135-102击败凯尔特人晋级总决赛的赛后，球队原计划是让勒布朗-詹姆斯和凯文-乐福一起去参加新闻发布会，季后赛至今，他俩已经这样做了很多次。 二人先是在更衣室和队友一起进行了庆祝，和最密切的朋友交谈，吃了一些TD广场球馆提供的晚餐，在正式会面媒体之前洗了个澡。 不过，乐福却选择了单独接受采访，为什么呢？ “我告诉（通信主管）泰德（卡珀），我不会和詹姆斯共用一个媒体室，因为今晚的成就，他值得一个人去接受采访。”乐福说道。 在那场比赛中，詹姆斯的季后赛生涯总得分超越了迈克尔-乔丹，他砍下35分，连续七个赛季闯进了总决赛。 “他一直都是那样特殊，”乐福说道，“我们知道他给这门运动带来了什么，给这个联盟乃至我们的球队带去了什么，每个晚上，他为我们倾尽全力，奠定基调，天天如此。一路走来，他收获了太多的里程碑和个人荣誉，我在这儿是第三年，能够见证他获得如此之多的成就真的意义非凡。” 乐福也提到，不是每个晚上，骑士都能够在拿到分区冠军的同时还见证某个球员的历史性时刻。 “我提到，不要把这些事情视作理所当然，”乐福说道，“那是那种特殊的夜晚之一，能够参与其中真的意义非凡，我们都知道这一点。当我们在第三节的一次暂停时画出那个战术时，他执行了，他投得非常好，球进了，我们为他庆祝，那非常关键，非常特殊。” 乐福也承认，常规赛期间，他们有时候打得很散漫。有过连败、赛程问题、缺乏训练等等问题。尽管如此，所有的困难也帮助他们抵达了现在这个位置，为他们和勇士的第三次对决做好了准备。现在的时机对于乐福来说无法更好了，今年季后赛是他加入骑士后的最高产一季。 “勒布朗和凯里状态都在，我只要去填补空白就行了，哪儿需要帮助我就去哪儿，”乐福谈到他的角色，“正如我所说，这比什么都重要，为自己、为球队而战，全神贯注，成为特殊事业的一部分。我们都知道我们处于这个边缘，我们距离我们的目标只差四场胜利，所有一切都会在下周五展开。对我来说，我只想尽可能地扮演好我自己的角色。” 季后赛至今，乐福场均出战32.1分钟，能够得到17.2分10.4篮板1.9助攻。