Woj：很难想象保罗会离开快船 虎扑篮球5月29日讯此前NBA著名记者Marc Stein曾报道，马刺正探索在自由市场上追逐全明星控卫克里斯-保罗的可行性。 雅虎体育The Vertical著名记者Adrian Wojnarowski作客节目时表示，他很难想象保罗会离开快船。 如果保罗今夏成为一名完全自由球员的话，他可以与快船签下一份5年总价值超过2亿美元的合同，如果他签约其他球队的话，他拿不到这么大金额和这么长期限的合同。 “我没有看到有这样的可能性，我不知道这样的流言来自哪里，我今年春天跟马刺在一起待了很久，为了有机会签约保罗，他们必须清空他们的工资单，这几乎不像是马刺做过的事情或者会做的事情，我的意思是，他们必须对他们的阵容大开刀，为了一个已经30多岁的控卫这么做，不过保罗还能打出好几个不错的赛季，这是毫无疑问的，我认为这更多的是给快船续约保罗施加压力（而放出来的流言），而不是马刺真的会拆散全队来争取签下保罗。”Wojnarowski谈到保罗最终签约马刺的可能性时说道。 Wojnarowski接着说：“听着，对于克里斯-保罗来说，在经济方面，留在洛杉矶（快船）拿到合同（与去其他球队的）差距，我很难想象他离开那里，钱的差距太大了，还有洛杉矶的市场，就是他的代言合同这方面，我认为保罗选择的球队最最可能的仍然是快船。” 本赛季常规赛期间，保罗场均上场31.5分钟，得到18.1分5.0篮板9.2助攻1.97抢断，季后赛期间场均上场37.1分钟，得到25.3分5.0篮板9.9助攻1.71抢断。他在2013年夏天与快船签下了5年1.07亿美元的合同，这份合同将在2018年夏天到期，其中包括2017年夏天提前结束合同选项。