欧文：咨询过科比如何避免和詹姆斯产生不合 虎扑篮球6月2日讯在接受NBA记者Dave McMenamin采访时，骑士球星凯里-欧文透露他已经和科比-布莱恩特进行过了交流，主要是咨询如何避免和勒布朗-詹姆斯发生当年他和沙奎尔-奥尼尔那样的不合。 “这是一个艰难的平衡，因为每个人都知道，沙克非常具有统治力，他也获得了很多的个人成就，难以置信，他就是那样的人。科比呢，则一直在持续不断地磨炼自己的比赛，始终都在向人们证明自己，你必须因此而称赞他们。这是他们意志力的真正证明，这展示了他们愿意做什么，愿意做出牺牲。未来回首往事的时候，我可不想说，是我让自己的自私阻挡了我们夺冠的道路，因为我们的球队拥有令人难以置信的天赋和球员，我绝不会视之为理所当然。”欧文说道。 欧文也承认，早期他一直在努力地向詹姆斯证明着什么。 “起初，我一直在努力向他证明我是谁，他则一直在继续做他自己。我俩现在是一起在成长，我俩之间的谈话都是开诚布公的，一直都很好。我的意思是，当你每天都和某个人待在一起时，你会了解他们，你会了解他们所有的弱点和长处，你会欣赏他们身上的每一处。”欧文说道。 季后赛至今，欧文场均出战34.8分钟，能够得到24.5分2.4篮板5.6助攻。