戴德蒙有望拿千万美元年薪的合同 虎扑篮球6月1日讯马刺中锋德维恩-戴德蒙将不会执行合同中下赛季的球员选项，并将在美国当地时间7月1日成为一名完全自由球员。 戴德蒙在去年夏天与马刺签下了一份2年593万美元的合同，其中2017-18赛季为球员选项，下赛季他的年薪为303万美元。 “就是看看外面有什么，我带着一个目标来到这里，那就是打出自己最好的表现，我感觉外面有着比（300万美元）更多的钱。”戴德蒙说道。 本赛季常规赛期间，戴德蒙场均上场17.5分钟，得到5.1分6.5篮板，季后赛期间场均上场8.1分钟，得到3.8分3.9篮板，他在北京时间2月13日马刺与活塞的比赛里砍下17分17篮板。 “就是上场打出活力，球在进，我也在抢到篮板球，那是一场很有趣的比赛。”戴德蒙谈到那场比赛时说道。 戴德蒙本赛季一度掉出了马刺的轮换阵容，不过他在季后赛对阵火箭和勇士的系列赛里出场时间增多了。 “每个人都想打球，但是无论教练决定怎么做，我只想赢球，做一个好队友，为每个人加油，无论我打球还是不打球，都表现出活力。”戴德蒙说道。 虽然戴德蒙没有排除重返马刺的可能性，但是消息人士透露，戴德蒙今夏可以拿到一份800万-1000万美元年薪的合同。 “马刺是一支顶级球队，从高层到球员们，一切运转有序，每个人都跟彼此配合，教练什么的，大家都关心你，这是一个非常棒的经历。”戴德蒙说道。