克莱老爸：如果16-0夺冠，勇士就是历史最强 虎扑篮球6月6日讯最近勇士球星克莱-汤普森的父亲Mychal Thompson接受媒体KNBR采访时表示，如果勇士能再赢两场，他们将会成为NBA历史上最强的球队。 “你在和我开玩笑吗？如果这些家伙再赢两场，一切争论都将结束，他们是历史上最强的球队。” Mychal Thompson说，“如果他们能在季后赛取得16胜0负的战绩？我意思是拜托，我在一些优秀的球队打过球，我们从来没做过这样的事，其他球队也没有，所以如果他们再赢两场，对我而言，如果他们能做到，我会站在体育馆最高层大喊：这是历史上最强的球队，即使在湖人的主场我也敢喊。” 期间他还谈到了勇士能得到多少总冠军的问题。 “如果他们赢下这个总冠军，他们就会一直赢下去，我没发现其他球队能在未来四、五年中击败他们。” Mychal Thompson说，“看看他们的建队方式，他们一起打球的方式，他们多年轻呀。” Mychal Thompson效力湖人期间得到过2次总冠军，他预测勇士的总冠军数时说：“他们可能在9年内夺得5或6座总冠军奖杯。” 面对如今强大的勇士，他也给他们提了一些建议。 “勇士的防守是惊人的，” Mychal Thompson说，“这些家伙非常积极，大多数情况下他们能干扰对手投篮，还封锁突破的线路。现在让我们看看他们能不能在接下来两场能否延续这些。如果他们能打出这种团队防守还不失误，他们就离终结比赛不远了，但他们必须在第四节为胜利做好准备，然后终结系列赛。” 最后他还认为克莱-汤普森的职业生涯成就已经远远超过自己。 “他已经入选过多次全明星，他还拿过两次金牌（2016年奥运会和2014年世锦赛），” MychalThompson说，“如果保持健康的话，他将会进入名人堂，你在和我开玩笑吗？我和他比我就是球队的第12人。” 总决赛第三场将在北京时间6月8日9:00在骑士主场进行。