库里：不会为了消除外界质疑与争论而战斗 虎扑篮球5月31日讯北京时间6月2日，NBA总决赛将正式开打，勇士将再次面对老对手骑士，在去年的总决赛中，勇士在大比分3-1领先的情况下被骑士逆转夺冠。勇士的斯蒂芬-库里在接受采访时谈到了勒布朗-詹姆斯与凯里-欧文的表现。 “勒布朗在过去两年的季后赛中的表现令人不可思议，他打得太棒了，欧文也在去年总决赛中打出了一轮很棒的系列赛，特别是在最后三场比赛中，他们出色的表现帮助骑士赢下了总冠军。在一些比赛中我的表现不是很好，也受到了很多质疑，但我会在这些质疑声中变得更好，也会在一些艰难处境中变得更加坚强。” 在去年总决赛第7场，凭借欧文的关键3分，骑士在勇士主场拿下了总冠军。在谈到上个赛季在主场失掉冠军时，库里说道：“那是我抽过的最悲伤的雪茄。通常只有在胜利时才会抽雪茄，在我们主场举行的骑士夺冠庆典也是很糟糕。我们过去曾讨论过很多次那个夜晚对我们来说有多么糟糕。” 本赛季季后赛，库里场均上场34.3分钟，贡献28.6分5.5个篮板5.6次助攻1.92次抢断。 “对于我个人的价值以及我们球队的表现总会引起很多争论，”库里说道，“每个赛季，我可能都会是那些引起很多争论的球员中的一位，我们最后的四场胜利，会让自己远离那些争论与质疑。因此我只需要做好自己的工作，至于其他的事情，没人去关心的。我不会为了消除那些质疑与争论而战斗，那些并不值得我去战斗。”