安吉称已有几支球队表达了对得到状元签的兴趣 虎扑篮球6月1日讯凯尔特人篮球运营总裁丹尼-安吉前不久接受了《波士顿环球报》记者Adam Himmelsbach的电话采访，期间他透露，目前已经有几支球队联系凯尔特人并表达了对交易得到状元签的兴趣。 Adam Himmelsbach透露，安吉在采访中表示，目前他并没有确定对于手里状元签是否要交易的决定，更重要的是，他正在准备着应对所有的情况。安吉说现在已经有“少量球队（a handful of teams）”表达了对交易得到状元签的兴趣，而且这几支询问的球队很可能只是一个开头而已。 “现在我们唯一知道并确定的事情就是我们拥有今年夏天的状元签，”安吉如此说道，“而不知道的是如果我们不要这个签位，将其交易的话，我们不清楚能得到谁，也不清楚这个状元签的价值。” 北京时间6月23日，2017年NBA选秀大会将正式进行。在未来的几周时间里，凯尔特人将在评估新秀的同时并做出是否交易这个状元签的决定。Adam Himmelsbach表示，安吉在采访中强调，如果绿衫军选择交易状元签，那么他们也希望能够得到另一个首轮选秀权做为交易回报的一部分，这也是目前凯尔特人教练组在观察整个新秀范围，而不是只有预测排在顶尖几位的原因。 “现在有两件要发生的事情，”安吉说道，“首先是我认为随着选秀日的临近，选秀权的价值会越来越高；另一个就是我们真的需要去评估整体新秀们的价值，因为一些交易谈论会涉及到向下交易签位等等。” “所以我们正在进行的是评估整体新秀们的价值，我们要准备好应付那些打进来的电话。”安吉接着说道。 Adam Himmelsbach表示，尽管凯尔特人本赛季打入东部决赛，但实际上安吉在5月初开始就已经准备新秀训练营的事情了，不过那时安吉更多考察的是那些预测中在第二轮被选中的新秀。而对于那些在预测中顺位靠前的新秀试训，则是由他们的经纪人来共同组织。本周安吉和他的团队就会连续参加拉斯维加斯和洛杉矶的新秀训练营。 同时安吉还表示，今年选秀状元的热门人选马克尔-富尔茨目前还并未聘用经纪人，近期他一直在华盛顿进行着训练。在5月中旬的芝加哥新秀联合试训中，凯尔特人方面与富尔茨有过一次私人会议，安吉称他会很快安排这位年仅19岁的新星来到波士顿进行一次单独试训。 而至于另一名呼声很高的新秀郎佐-鲍尔，安吉表示鲍尔已经委婉的拒绝了为凯尔特人试训的邀请，其中一个原因就是由于凯尔特人后场人员的阵容深度，鲍尔在绿衫军恐怕不会得到大量出场时间。对此安吉表示，对鲍尔的决定他并没有感到失望。 “这只是比赛的一部分，”安吉说道，“你知道规则的，你也知道那些存在的可能性。” “当然我们现在有很多后卫人员，我们都理解一个后卫新人可能更愿意去其他球队打球，尤其是对于一个成长在洛杉矶的孩子来说。对此我没有任何受到冒犯的感觉，也没有受到这个的影响。”安吉接着说道。 “此前我们考察过鲍尔，也为他准备过，但这些都不会影响我们接下来的计划，我真的不会把这件事当做什么可以描绘的话题。”安吉继续说道。 安吉认为，鲍尔的这个立场只是目前这个时代的一个迹象。 “这是有战略意义的，”安吉说道，“无论对与错，这都是他的团队想做的事情。” “我觉得如果保罗-皮尔斯成长在加利福尼亚州的英格伍德，并且在那里上大学，如果他们全家都生活在洛杉矶，都是湖人球迷的话，我觉得如果皮尔斯要有机会选择他去波士顿还是去洛杉矶，他也很可能会选择洛杉矶的。但他最终被波士顿选中，现在他是波士顿人啦。”安吉最后如此说道。