詹姆斯：追逐乔丹只是我自己保持动力的个人目标 虎扑篮球5月26日讯目前骑士与凯尔特人的东部决赛第五场比赛激战正酣，而骑士前锋勒布朗-詹姆斯在赛前接受采访时谈到了与前NBA球星迈克尔-乔丹之间的比较。 “正如我之前所说的，每当我和其他伟大球员被联系在一起时，即便是最伟大的球员迈克尔-乔丹，这是荣幸，这是对于我在场上所做的一切的嘉奖。我不是一个得分手，我不希望被定义为得分手，我能够命中投篮，但我是一个进攻组织者，为队友创造机会的球员。当你讨论得分时，你在联盟历史上能找到许多出色的得分手，他们能够高效地得分。我不是他们其中的一人，我是一个看到球队和队友们取得成功时会感到开心和激动的人，这就是当凯里-欧文在第四战中有那样的表现时我所抱有的想法。 “与乔丹的比较，这与在总冠军数量上、在得分上和在最有价值球员的次数上的超越没有关系，这只是使我保持充满动力的个人目标，就是如此。你们总是讨论谁是历史上最伟大的球员，这对于我而言根本不重要。在一天结束之时，人们总在讨论谁是NBA里最伟大的球员，这很有趣，但从没有人讨论NFL的最伟大四分卫是谁，可能是Dan Marino，可能是John Elway，可能是佩顿-曼宁，也有可能是汤姆-布雷迪。他们都是出色的四分卫。你知道的，而对于我们而言，这道理也应该是一样的。我们尝试在每场比赛中尽我们所能地做到最好。这样的比较总是尝试去比较要么仍在世、要么现役或者退役的球员，我认为这对于营造人们的讨论氛围而言是件好事，但对于我而言，我只是尝试去在比赛中留下我的烙印，并留下一笔宝贵的财富，这样我就能够激励下一代的孩子们，那些希望立即打比赛的孩子。”詹姆斯说道。 目前骑士与凯尔特人的东部决赛第五场比赛激战正酣，詹姆斯的季后赛生涯总得分已超越名人堂成员迈克尔-乔丹，升至历史第一位。本场比赛前，詹姆斯生涯季后赛出战211场，场均42.1分钟，得到28.2分8.8篮板6.8助攻1.8抢断1.0盖帽；乔丹生涯季后赛出战179场，场均41.8分钟，得到33.4分6.4篮板5.7助攻2.1抢断0.9盖帽。