安吉：我们是有一些不错的球员，但还需要更棒的 虎扑篮球5月27日讯在今天凯尔特人的赛季总结大会上，球队篮球运营总裁丹尼-安吉接受采访谈起了他们在今年夏天休赛期的打算。 上赛季季后赛首轮被老鹰淘汰后，安吉曾被表示他有些失望，他想球队能尽快回到东部决赛与骑士抗衡。如今凯尔特人已经打入东部决赛，这是否已经达到安吉的预期了呢？ “我不知道那个‘预期水平’的含义，”安吉首先说道，“我感觉赢球会掩盖一些事情。的确，我对球队本赛季成为联盟季后赛最后剩余的三支球队之一感到骄傲，但那真不是我们的最终目标。” “我认为有时候球队会对自己的水平进行错误的评估和假设，我觉得我们球队和东部其他那些具有竞争力的球队没什么差别。我们这个赛季克服了很多伤病，艾尔-霍弗德、以赛亚-托马斯都曾因伤缺阵过，而且埃弗里-布拉德利还连续缺席过22场。我们克服了这些困难，因为我们的阵容足够具有深度。球队中的每个人都证明了他们的价值。”安吉接着说道。 “但是，我感觉已经完成的事情真的不重要。比如说，如果我们在之前抢七中输给奇才，那我的感觉和现在应该没什么不一样。我知道我们球队不错，但我也清楚我们还不够特别出色。我明白我们仍然有很长的路要走，而且下一步永远都是最困难的。”安吉如此说道。 凯尔特人拥有今年夏天的状元签，同时上赛季的两个首轮秀盖尔雄-亚布塞莱和安特-日日奇下赛季也都希望来到球队。此外，他们还拥有篮网2018年的首轮签，谈起球队在这个休赛期的运作，安吉表示他们会找到好办法的。 “运作一支球队在商业上有很多困难问题，这是我在球员和教练时期了解不是很多的事情，”安吉说道，“放眼全联盟，我觉得有时候人们就会出现一些错误决定，尽管距离成功只差一步，但却永远都到达不了。” “这是因为，尽管你只差一步，但那并不代表你就能迈过去。如果你强迫自己出手，强迫自己做出交易，或者强迫球队接受一个我们非常需要的第二、第三或第四的人员选择，那么这并不会让你的球队变得足够好，而且还堵住了下一步的方向。是的，我们距离成功并不太远，但仍然还有一段距离。我们仍然明白球队需要变得更好，球队管理层每个人都清楚我们要更加强大，我们需要增添帮手。”安吉接着说道。 “我们是有很多不错的球员，但我们还需要一些更棒的。”安吉如此说道。 凯尔特人在今年夏天拥有不错的薪金空间，但如果能签下大牌自由球员，再加上选中状元秀，他们不得不进行一些人员交易才能保持薪资平衡。 “是的，当然。所以对我来说真的是非常非常困难的决定要来了，毫无疑问。”安吉说道。 “我们有很多球员，也有不错的阵容深度。我们有那些想打球而且配得上出场时间的球员，但我不清楚球队阵容是否保持了一个平衡，所以接下来可能会有一些困难的决定，包括自由球员市场、选秀和交易在内，我觉得这和交易截止日时的感觉没什么两样。所以我认为今年夏天会非常忙碌，我们当然也会充分准备。接下来我们也会与布拉德-史蒂文斯一起商讨，那当然是他休息几天后，不过布拉德（史蒂文斯）肯定是会参与到我们的重要决定中。”安吉如此说道。