肯尼-史密斯：对手很难对杜兰特和库里进行包夹 虎扑篮球6月6日讯前NBA后卫肯尼-史密斯在火箭效力时，曾帮助火箭赢下了1994年和1995年的总冠军，那支火箭队中拥有哈基姆-奥拉朱旺以及克莱德-德雷克斯勒两位名人堂球员，还有很多像史密斯、罗伯特-霍里以及萨姆-卡塞尔这些出色的三分手。 当被问到本赛季的这支勇士是否是NBA历史上最强的进攻球队时，史密斯说道：“勇士的进攻火力可以排在历史前五，但有一点是他们不具备的，那就是当比赛节奏慢下来时，他们不会在内线打两到三个回合，因为他们最好的球员很少背打，这也是现在这个时代很多球队都不具备的。而对德雷克斯勒来说，即使比赛节奏很快，你仍旧可以把球交给他，让他在内线背打，这可能就是这两支球队唯一的不同之处。现在你不用非要成为一个三分射手，你只需要能够防守对方的三分，那你就可以待在场上。” “但这支勇士中拥有凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里以及克莱-汤普森这三位出色的射手，而杜兰特与库里又是几位最顶尖的单挑手，由于他们在一支球队，对手是很难对他们进行包夹的。从未有这样出色的单挑手却不会得到包夹，我唯一能想到的就只有科比-布莱恩特与沙克-奥尼尔的组合了。你不能包夹科比，因为那会让沙克得到空位，对于这个世界上最好的单挑手来说，能够得到一对一的机会简直是非常奢侈的。”