湖人训练师谈英格拉姆：他要做最好的自己 虎扑篮球6月3日讯湖人最近雇佣了Gunnar Peterson作为球队的力量与耐力训练训练师，Peterson已经参与了很多球员训练计划中，并且已经开始训练很多湖人的年轻球员。 有一个人很值得Peterson注意的，那就是湖人新秀布兰登-英格拉姆，在最近的访谈中他也提及了英格拉姆的状况。 “他在15分钟前还在和我一起锻炼，他并没有特别瘦弱，他是杜克出品的球员，那支球队的力量训练教练我也是认识的。英格拉姆还很年轻，他才刚刚从大学训练计划转换到了休赛期的训练计划中，他在上个赛季的负担很重。我不想看到他能举起250磅的重量，他只应该举起180到190磅之间就可以了。有些球员没有必要把自己练的非常健壮。如果他充满活力并且在球场上非常活跃，他就不需要成为卡尔-马龙，我希望他成为最好的英格拉姆而不是把自己练成卡尔-马龙那样。在什么人之后第一人远远不如开创的第一人那么好。” Peterson同样也表示他和英格拉姆在这个休赛期专注于健身房的训练。 “增强下肢力量，这样他可以在场上更好的指挥，做很多负重训练，正如他之前做的一样。做一些不同方向负重弓步训练会让他变得更强壮，更好的移动。”