马刺正探索在自由市场上追求保罗的可行性 虎扑篮球5月27日讯据Marc Stein报道，消息人士透露，马刺正探索在自由市场上追逐全明星控卫克里斯-保罗的可行性。 与此同时，消息人士称快船十分认真对待马刺签走保罗所带来的威胁，尽管目前的马刺并没有足够的薪金空间来签下保罗。 马刺需要牺牲很大的阵容深度才能够支付得起保罗的顶薪合同，这对于马刺管理层来说无异于是一个挑战。 当自由市场在7月1日开启之时，考虑到在签约保罗时其他竞争对手所不具备的资金优势，快船被普遍视作是留下保罗和布雷克-格里芬的强劲候选。但在保罗五年的快船生涯中，频繁的伤病和年年西部决赛无望已经让对他感兴趣的下家，诸如马刺这样的球队抱以希望：保罗会考虑其他的球队。 32岁的保罗可以和快船签下一份5年2.05亿美元的顶薪合同，马刺最多能够提供的合同为4年1.52亿美元，马刺需要做出数笔阵容变化才能够腾出签下保罗的薪金空间。 本赛季常规赛期间，保罗场均上场31.5分钟，得到18.1分5.0篮板9.2助攻1.97抢断，季后赛期间场均上场37.1分钟，得到25.3分5.0篮板9.9助攻1.71抢断。他在2013年夏天与快船签下了5年1.07亿美元的合同，这份合同将在2018年夏天到期，其中包括2017年夏天提前结束合同选项。