麦坎茨澄清关于科勒-卡戴珊的言论：她是好女孩 虎扑篮球5月27日讯根据《夏洛特观察者报》报道，前NBA球员拉沙德-麦坎茨接受采访时表示，他非常后悔当年和科勒-卡戴珊那么高调地交往，他说这给了人们机会质疑他对NBA的专注度。 “如果没发生这种情况，我可以轻松成为一位身价六、七千万美元的球星。” 麦坎茨接受采访时说。 今日麦坎茨特意对此番引起争议的言论做出澄清。 “那句话被断章取义了，”麦坎茨解释道，“我并没有在指责她，也并非怪罪她。聚光灯下那本可能是任何人。当时的我只是吸引了很多关注度，这让我的职业精神受到质疑。不过我们之间并不存在恩怨，也没什么可怪她的。” 他又进一步解释了那句话的后半部分。 “那句话引用我说自己值六、七千万美元的数额部分，我在访谈中从未这样说过，”麦坎茨说道，“我的合同大小和职业生涯反映了我是一名可以得到两份价值三年3000到3500万美元合同的球员。所以纵观我的职业生涯，我确实本可能成为身价六、七千万美元的球星。我平均每场得分超过十分，但似乎联盟里的球队都对我没兴趣。这看上去挺奇怪的。” 如今麦坎茨将会在BIG3三对三联盟开启新的篮球征程，在此前的选秀中，他被选为该联盟的状元。32岁的麦坎茨并不担心那番断章取义的言论会对他造成舆论压力。 “谎言传播得再快，永远比不上真相的持久。”麦坎茨说道，“所以我会就此告知你们实情，然后我们就会让这件事真相大白。至于那些人多么快地跑去网上说些拱火的话，那就是我无法控制的了。” 至于说科勒-卡戴珊，麦坎茨认为自己并非在指责她，他也不想让事情看上去难堪。他补充道：“我们之间没有一点恩怨。我说过很多遍了，科勒是个好女孩，心胸宽广，我们早就释怀了。但你们可以继续关注剩下的报道。”