詹姆斯季后赛总得分超乔丹，美国球迷：见证传奇 虎扑篮球5月26日讯今天骑士135-102战胜凯尔特人，大比分4-1淘汰对手，进军总决赛。本场比赛，勒布朗-詹姆斯拿到35分，职业生涯季后赛总得分超过迈克尔-乔丹，高居历史第一位。美国网友不禁感叹，见证过这么多伟大球员的篮球生涯，生活圆满了…… 勒布朗-詹姆斯 5995分 迈克尔-乔丹 5987分 卡里姆-阿卜杜-贾巴尔 5762分 科比-布莱恩特 5640分 沙奎尔-奥尼尔 5250分 蒂姆-邓肯 5172分 卡尔-马龙 4761分 杰里-韦斯特 4457分 托尼-帕克 4012分 拉里-伯德 3897分 愚蠢的对比，等他完成30次盗垒（棒球术语）时再告诉我。 当然，詹姆斯能打出漂亮的数据，但他能在未成年组打出全垒打吗？ 可能会。 如果你给他1个小时热身，他明天可能做到。 竟然不知道托尼-帕克排名这么高。 职业生涯长，还是在马刺打球，你懂的。 他有几个赛季没进入季后赛？ 0次。 我认为他可能创下了一个纪录：25岁前打过季后赛的场次最多，感觉为他就没缺席过季后赛。 他也非常出色。 我看过迈克尔-乔丹和勒布朗-詹姆斯打篮球，人生圆满了。 有些人只看到了迈克尔-乔丹职业生涯的末期，但能够见证科比-布莱恩特、蒂姆-邓肯和詹姆斯的职业生涯也足够幸运了。 勒布朗-詹姆斯真优秀。 勒布朗-詹姆斯在第三节还剩2:40时得分超过乔丹的5987分。 乔丹得到这些分只用了179场，詹姆斯超过他则用了212场。 然而，重要的是詹姆斯出手总数比乔丹少了120次。 很多人总关注乔丹出场数这么少却得分这么多，但詹姆斯显然在季后赛里得分更有效率。 我们都是见证者！ 多么伟大的传奇呀！ 这个数据角度真新颖，有意思。