沃尔谈球队替补：需要帮助他们 虎扑篮球5月29日讯奇才球星约翰-沃尔在最近接受采访时表示自己会宅在家中等待即将到来的总决赛，他同时谈到了球队的替补问题。 “我们需要帮助球队的板凳球员，”沃尔说道，“实事求是地说，替补阵容是我们在东部半决赛垮掉（downfall）的一大原因。每一次失利，我们替补的表现都不如对手。” “我认为凯利（乌布雷）本可以打得更久一些，”沃尔继续说道，“但既然这是教练（斯科特-布鲁克斯）的决定，那我们就会百分百地支持。” 本赛季季后赛，奇才在首轮大比分4比2战胜老鹰，但在东部半决赛抢七不敌凯尔特人。沃尔在奇才和凯尔特人系列赛第六场比赛中以一记三分球力挽狂澜，绝杀对手将比赛拖入抢七，但他在抢七大战中似乎体能出现了问题，他全场虽然得到18分7篮板和11次助攻，但最后11投0中，奇才也最终与胜利失之交臂。 “我听见马库斯-斯马特在抢七比赛后说我已经跑不动了，”沃尔说道，“他说的基本是对的，但我不是在（为失利）找借口，我会继续上场打球，无论我是否能命中投篮，我都可以接受。我知道人们会说‘你看他11投0中’，但只要上场，我就会倾尽所有去坚持战斗。” 本赛季季后赛，沃尔场均出战38.9分钟，能够贡献27.2分3.8篮板10.3助攻1.69抢断1.1盖帽。