欧文：当时机成熟的时候，我会接过詹姆斯的衣钵 虎扑篮球6月2日讯勒布朗-詹姆斯在他32岁时的表现，以及他连续第7次进入NBA总决赛，可以看得出克利夫兰骑士队将在可以预见的未来继续成为詹姆斯的球队。 但是，如果詹姆斯最终证明是人类的存在，并开始走下坡路时，那么骑士会对新时代和新的领袖的转变充满信心，这将是一个无缝衔接的过程。25岁的全明星后卫凯里-欧文良好的表现有望成为骑士继詹姆斯之后的领袖，但是欧文目前并不急于接手詹姆斯的衣钵。 “如果那时候到来，是时候要我成为球队领袖的时候，我就会做好充分的准备，”欧文告诉媒体记者。“但是就目前而言，我很满意我现在的位置，我非常满意，能成为一位出色的球员在一支伟大的球队里。” “这并不是什么困难的事情，要想知道我的时代将会在什么时候到来，”欧文在骑士对阵波士顿凯尔特人队第四场系列赛的比赛后告诉媒体记者。“而我最诚实的回答是，我不能给予能量对任何（外界）认为对团队最好的方面，甚至有时候我认为是最好的东西。我的本职工作就在当下，尤其是像球队中有（詹姆斯）这样一位难以置信的球员。” 在勒布朗-詹姆斯回归克利夫兰骑士队前，凯里-欧从未参加过季后赛的比赛，而现在这将是他连续第三年打NBA总决赛。