联盟高管：很难找到一个会准许波什复出的医生 虎扑篮球5月31日讯热火最近已经和克里斯-波什分道扬镳，在NBA官网组织的民意测验中，绝大部分联盟高管都表示他们认为很难去找到一个允许波什复出的医生。 该民意测验由NBA资深记者David Aldridge发起，联盟高管都对于波什的技术很感兴趣，但同时，他们也都非常担心波什潜在的血栓问题。这一问题让他缺席了过去三个赛季的绝大部分比赛。 由于未能通过赛季前的球队体检，波什缺席了过去这个赛季。热火、波什、NBA以及球员工会协商后同意将波什的薪水划出球队的工资帽，同时将保证波什拿到合同中剩余两个赛季的薪水。 尽管波什仍然是一名高效球员，但很难去找到一名准许他复出的医生。 “热火有500万个理由让他上场打球，却仍然无法找到一个准许他复出的医生，”一名匿名高管说道，“在其他一支没有什么理由让他上场的球队中，情况更不会有任何区别。” 3月份就已年满33周岁的波什在接受采访时仍表达了他渴望复出的欲望，同时也表达了他对于生活继续前进的看法。过去这周，他和前队友德维恩-韦德以及他们的妻子前往了加州的一个演唱会。 “我想不出任何医疗人士会准许他复出，”一名西部高管说道，“除非他的健康状态发生一些改变，我想不出有任何球队愿意去冒这样的风险，如果某种悲剧发生了，你很难从中恢复过来，这非常不幸。” 生涯至今，波什共出战了893场常规赛，场均出战35.8分钟，能够得到19.2分8.5篮板2.0助攻。