富尔茨：成为NBA状元是我从小到大的梦想 虎扑篮球5月31日讯来自华盛顿大学的后卫马克尔-富尔茨被认为是今年的选秀的状元热门之一。今天在接受采访时他透露，自己与手握状元签的凯尔特人篮球运营事务总裁丹尼-安吉已经有过多次交流，并且希望自己能够成为今年的NBA状元。 “我和丹尼（安吉）聊过几次，他们希望我去波士顿看看，”富尔茨在接受采访时说道，“他们希望能够更好地了解我是怎么样的一个人。” “我十分渴望能成为状元，”富尔茨补充道，“这是我从小到大的梦想，而且我觉得我能很好融入到凯尔特人。” 富尔茨透露他还未确定什么时候去波士顿，最近可能会参加多场试训。同时他表示他从未去过波士顿，但是他最近一直关注凯尔特人在季后赛的表现。 “我对于这座城市了解不多，”他说道，“但是我知道这支球队的传统，知道那里有着疯狂的球迷们。” 凯尔特人当家后卫以赛亚-托马斯是富尔茨的华盛顿学长，他们两人之间已经建立起了联系。 “我们都可以持球，也可以打无球，”富尔茨说道，“我们都能得分，都能传球。我认为我们能配合地很好。从乐透抽签开始我们就一直有联系，但是和篮球有关的聊得不多。他最近经历了许多事情。” 在接受采访时他也承认，选秀夜会充满着各种不确定因素。 “我是个全能的控卫，很无私，能够用各种方法得分，”富尔茨补充道，“我能抢篮板、盖帽、持球推进，基本上所有后卫能做的我都能做。在场下，我是个谦逊的人。” 富尔茨出生于1998年5月29日，身高1米93，体重84公斤。本赛季他场均上场35.7分钟，可以得到23.2分5.7个篮板5.9个助攻1.6个抢断1.2个盖帽。 在各大选秀网站的预测中，富尔茨都将成为今年的NBA状元。